Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepimlibs/kio_imap4.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Message from %1 while processing '%2': %3
ja: <resource>%2</resource> を処理中に %1 からのメッセージ: %3
ko: '%2'을(를) 처리하는 중 %1에서 온 메시지: %3
zh_tw: 處理 %2 時由 %1 傳來的訊息：%3

source: Message from %1: %2
ja: %1 からのメッセージ: %2
ko: %1에서 온 메시지: %2
zh_tw: 由 %1 傳來的訊息：%2

source: The following folder will be created on the server: %1 What do you want to store in this folder?
ja: 次のフォルダをサーバ %1 に作成します。このフォルダに何を保存しますか？
ko: 다음 폴더가 서버에 생성될 것입니다: %1 이 폴더에 무엇을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 將在伺服器上建立以下資料夾：%1。您要在此資料夾中儲存什麼？

source: Create Folder
ja: フォルダを作成
ko: 폴더 만들기
zh_tw: 建立目錄

source: &Messages
ja: メッセージ(&M)
ko: 메시지(&M)
zh_tw: 訊息 (&M)

source: &Subfolders
ja: サブフォルダ(&S)
ko: 하위 폴더(&S)
zh_tw: 子目錄 (&S)

source: Unsubscribe of folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ <resource>%1</resource> の購読解除に失敗しました。サーバの応答: %2
ko: 폴더 %1의 구독을 해지할 수 없습니다. 서버 응답: %2
zh_tw: 取消訂閱資料夾 %1 失敗。伺服器回應：%2

source: Subscribe of folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ <resource>%1</resource> の購読に失敗しました。サーバの応答: %2
ko: 폴더 %1을(를) 구독할 수 없습니다. 서버 응답: %2
zh_tw: 訂閱資料夾 %1 失敗。伺服器回應：%2

source: Changing the flags of message %1 failed with %2.
ja: メッセージ %1 のフラグの変更に失敗しました (%2)。
ko: 메시지 %1의 플래그를 변경할 수 없습니다. 응답: %2.
zh_tw: 改變訊息 %1 的旗標失敗，%2。

source: Silent Changing the flags of message %1 failed with %2.
ja: ユーザに確認せずにメッセージ %1 のフラグを変更することに失敗しました (%2)。
ko: 메시지 %1의 플래그를 조용히 변경할 수 없습니다. 응답: %2.
zh_tw: 無聲改變訊息 %1 的旗標失敗，%2。

source: Changing the flags of message %1 failed.
ja: メッセージ %1 のフラグの変更に失敗しました。
ko: 메시지 %1의 플래그를 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 改變訊息 %1 的旗標失敗。

source: Setting the Access Control List on folder %1 for user %2 failed. The server returned: %3
ja: ユーザ %2 のためにフォルダ <resource>%1</resource> のアクセス制御リストを設定できません。サーバの応答: %3
ko: 폴더 %1의 사용자 %2에 대한 접근 권한을 설정할 수 없습니다. 서버 응답: %3
zh_tw: 設定使用者 %2 於資料夾 %1 的權限控制清單失敗。伺服器回應：%3

source: Deleting the Access Control List on folder %1 for user %2 failed. The server returned: %3
ja: ユーザ %2 のためにフォルダ <resource>%1</resource> のアクセス制御リストを削除できません。サーバの応答: %3
ko: 폴더 %1의 사용자 %2에 대한 접근 권한을 삭제할 수 없습니다. 서버 응답: %3
zh_tw: 從資料夾 %1 中刪除使用者 %2 的 權限控制清單失敗。伺服器回應：%3

source: Retrieving the Access Control List on folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ <resource>%1</resource> のアクセス制御リストを取得できません。サーバの応答: %2
ko: 폴더 %1의 접근 권한 목록을 가져올 수 없습니다. 서버 응답: %2
zh_tw: 從資料夾中 %1 取得權限控制清單失敗。伺服器回應：%2

source: Searching of folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ <resource>%1</resource> の検索に失敗しました。サーバの応答: %2
ko: 폴더 %1에서 검색할 수 없습니다. 서버 응답: %2
zh_tw: 搜尋資料夾 %1 失敗。伺服器回應：%2

source: Custom command %1:%2 failed. The server returned: %3
ja: カスタムコマンド <command>%1:%2</command> が失敗しました。サーバの応答: %3
ko: 사용자 정의 명령 %1:%2을(를) 설정할 수 없습니다. 서버 응답: %3
zh_tw: 自訂指令 %1:%2 失敗。伺服器回應：%3

source: Setting the annotation %1 on folder %2 failed. The server returned: %3
ja: フォルダ <resource>%2</resource> に注釈 %1 を設定できません。サーバの応答: %3
ko: 폴더 %2에 주석 %1을(를) 설정할 수 없습니다. 서버 응답: %3
zh_tw: 設定目錄 %2 中的註記 %1 失敗。伺服器回應：%3

source: Retrieving the annotation %1 on folder %2 failed. The server returned: %3
ja: フォルダ <resource>%2</resource> の注釈 %1 を取得できません。サーバの応答: %3
ko: 폴더 %2의 주석 %1을(를) 가져올 수 없습니다. 서버 응답: %3
zh_tw: 無法下載目錄 %2中的註解 %1。伺服器回應：%3

source: Retrieving the quota root information on folder %1 failed. The server returned: %2
ja: フォルダ <resource>%1</resource> についてクォータルート情報を取得できません。サーバの応答: %2
ko: 폴더 %1의 할당량 루트 정보를 가져올 수 없습니다. 서버 응답: %2
zh_tw: 無法取得目錄 %1 的大小限制資訊。伺服器回應：%2

source: Unable to close mailbox.
ja: メールボックスを閉じることができません。
ko: 우편함을 닫을 수 없습니다.
zh_tw: 無法關閉信件夾。

source: Unable to get information about folder %1. The server replied: %2
ja: フォルダ <resource>%1</resource> に関する情報を取得できません。サーバの応答: %2
ko: 폴더 %1의 정보를 얻을 수 없습니다. 서버 응답: %2
zh_tw: 無法取的資料夾 %1 的資訊。伺服器回應：%2

source: The server %1 supports neither IMAP4 nor IMAP4rev1. It identified itself with: %2
ja: サーバ %1 は IMAP4 も IMAP4rev1 もサポートしていません。 次のように宣言しています: %2
ko: 서버 %1에서 IMAP4/IMAP4rev1을 지원하지 않습니다. 서버 응답: %2
zh_tw: 伺服器 %1 不支援 IMAP4 或 IMAP4rev 協定。 伺服器訊息：%2

source: The server does not support TLS. Disable this security feature to connect unencrypted.
ja: サーバは TLS をサポートしていません。 暗号化なしで接続するために、このセキュリティ機能を無効にします。
ko: 서버에서 TLS를 지원하지 않습니다. 이 암호화 기능을 비활성화하여 암호화되지 않은 상태로 연결하십시오.
zh_tw: 伺服器不支援 TLS。 請關閉安全設定，來使用未經加密的連線。

source: Starting TLS failed.
ja: TLS を開始できません。
ko: TLS를 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 啟動 TLS 失敗。

source: The authentication method %1 is not supported by the server.
ja: 認証方法 %1 はサーバがサポートしていません。
ko: 서버에서 인증 방법 %1을(를) 지원하지 않습니다.
zh_tw: 伺服器不支援 %1 的認證方式。

source: Username and password for your IMAP account:
ja: IMAP アカウントのユーザ名とパスワード:
ko: IMAP 계정 사용자 이름 및 암호:
zh_tw: 您 IMAP 帳號的使用者名稱與密碼:

source: Unable to login. Probably the password is wrong. The server %1 replied: %2
ja: ログインできません。おそらくパスワードが間違っています。 サーバ %1 の応答: %2
ko: 로그인할 수 없습니다. 암호가 잘못되었을 수도 있습니다. 서버 %1의 응답: %2
zh_tw: 登入失敗。可能是您輸入指定的密碼有誤。 伺服器 %1 回應： %2

source: Unable to authenticate via %1. The server %2 replied: %3
ja: %1 経由で認証できません。 サーバ %2 の応答: %3
ko: %1을(를) 통해 인증할 수 없습니다. 서버 %2의 응답: %3
zh_tw: 無法使用 %1 認證通過。 伺服器 %2 回應： %3

source: Unable to open folder %1. The server replied: %2
ja: フォルダ <resource>%1</resource> を開けません。サーバの応答: %2
ko: 폴더 %1을(를) 열 수 없습니다: 서버 응답: %2
zh_tw: 無法開啟目錄 %1。伺服器回應：%2
